Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Episod 12)
Tidakkah anda cukup berani pada hari itu?
Awak melawan balik.
Ini berbeza.
Lihat, ia sangat kejam.
Cepatlah.
Adakah anda cuba membunuh saya?
Saya tidak tahu bagaimana untuk melakukan ini!
Biar saya ajar awak.
Anda perlu membayar tuisyen untuk ini.
Jadi ada perkara
yang anda takut juga.
awak buat apa?
Adakah anda bercumbu di sini?
Cepatlah. Orang gila.
Mengapa saya tidak melakukannya?
Okay.
Awak memang pelik.
Secara logiknya,
anda adalah sebahagian daripada keluarga Tong sekarang.
Tetapi anda masih menghantar ikan.
Pernahkah anda berfikir untuk kembali...
kepada keluarga Tong
untuk menjadi tuan muda lagi?
Bohonglah kalau saya kata
saya tidak memikirkannya.
Tetapi saya sudah biasa bebas.
Orang di sana...
terlalu menakutkan. Ia tidak sesuai dengan saya.
Betul.
Jika saya jadi awak,
saya akan buat pilihan yang sama.
Saya berjiwa bebas
dan mahu tidak dihalang.
Anda tidak tahu betapa bertuahnya anda.
Bagaimana jika saya tidak bernasib baik?
Saya rasa kita tidak akan tahu itu.
apa salahnya
Anda mahu saya mengambil
inisiatif untuk ini?
Kenapa awak tiba-tiba
ajak saya keluar hari ini?
Adakah ia mengenai kerja?
Adakah kerja satu-satunya jalan...
awak dan saya boleh berjumpa?
Da Huan.
Jangan stresskan diri sendiri.
Saya akan uruskan penggabungan itu.
Saya akan memberi anda kedudukan yang kukuh
di Jabatan Undang-undang.
Terima kasih, Yu Chen.
Memang banyak perkara yang
saya belum faham.
Jangan terlalu gementar.
Adakah anda ingat...
perhimpunan sosial kelab kami?
Anda terpaksa menyanyi tiga lagu.
Adakah anda tahu?
Lelaki itu sudah
gila dengan awak...
dan membincangkan anda
di belakang anda.
Masa tu saya perasan awak.
Jangan bangkitkan perkara itu.
Ia sangat janggal.
Saya masih ingat selepas persembahan,
Saya kehilangan rantai.
Saya tahu tentang itu.
Anda mencarinya di belakang pentas
dan bertanya kepada saya mengenainya.
Oh, betul.
Anda telah membantu saya mencarinya
untuk masa yang lama.
Tetapi saya tidak berjaya menemuinya
pada akhirnya.
Keluar dengan yang lama, masuk dengan yang baru.
Bercakap tentang itu,
Saya sudah lama tidak balik ke sekolah.
Saya juga.
Mari pergi hari ini.
Okay, saya pergi tandas dulu.
Kami akan pergi apabila saya kembali.
Okay.
Kalung ni mesti mahal.
Da Huan tidak pernah menerima
perkara semahal itu.
itu awak.
apa salahnya
Tidak bolehkah saya memberinya hadiah?
Sudah tentu, tetapi saya menerimanya
bagi pihak kakak saya.
Lagipun, saya dan Da Huan adalah keluarga.
Anda seorang yang sibuk.
Anda tidak perlu bersikap sopan dengan saya.
Saya hanya akan mengatakan satu perkara.
Jauhi Jin Da Huan.
Zaman apa kita sekarang?
Da Huan sepatutnya mempunyai
hak untuk memilih.
Jika anda benar-benar mencintainya,
anda harus menghormati
perasaan dia sebenarnya.
Macam mana kalau dia rindu nak kahwin dengan aku?
Saya tidak peduli apa yang dia fikirkan.
Saya harap anda tidak membongkok terlalu rendah.
Hormati dia.
jom pergi.
apa salahnya
Awak nampak tak sihat.
saya sihat. Abang awak ada di sini.
Nah? Anda telah menjalani hari yang panjang.
Ini bukan apa-apa.
Baiklah, saya akan memindahkannya kepada anda nanti.
Jom sambung esok.
sekali lagi?
Adakah anda gila?
saya sanggup.
Jin Da Xi.
serahkan.
Serahkan apa?
Adakah anda akan terus berpura-pura?
apa yang awak cakap ni?
Kenapa awak ambil benda tu...
yang Yu Cheng berikan kepada saya?
Ya, saya memberitahu anda untuk tidak melakukan itu.
Di manakah anda meletakkannya?
Berikan padanya.
Adakah anda meninggalkannya di kedai?
Jom dapatkan sekarang.
Da Huan, keadaannya
agak luar biasa.
Biar saya minta maaf dulu.
Saya akan menerangkannya kepada anda hari lain.
jom pergi.
Da Huan, kami akan mendapatkannya kembali
untuk anda dengan segera.
Kita berada di zaman apa?
Da Huan sepatutnya mempunyai
hak untuk memilih.
Tong Sheng, apa yang kamu lihat?
- Tiada apa-apa.
- Tong Sheng, adakah anda jatuh cinta?
Adakah saya akan mempunyai kakak ipar?
Pilihan terpulang
kepada orang lain.
Adakah Cik Yan?
Saya boleh datang dan pergi dengan bebas sekarang.
Anda tidak perlu melawat saya
setiap hari.
tak apa. Saya hanya suka
membawakan awak makanan.
terima kasih.
Saya akan tinggalkan di sini. Saya akan pergi.
Kedai serbaneka anda
telah sibuk...
dengan penggabungan dan pengambilalihan
Kumpulan Xuebao, bukan?
Ya, dan kami telah bekerja
lebih masa setiap malam.
Tetapi nasib baik,
kami berada di peringkat akhir.
Setelah selesai,
kami akan menjadi satu keluarga.
Beri saya sekejap.
Kopi di sini...
rasanya persis seperti yang
kita ada di sekolah.
Saya ingat awak suka kopi mereka.
Anda masih ingat itu?
Da Huan.
Adakah anda gembira bersama saya?
Saya cukup gembira.
Kemudian...
Kemudian bolehkah awak menerima hadiah saya?